Ta cúi đầu trước tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Các con vừa nghe rằng bên trong chúng ta ẩn chứa sức mạnh của sự tiến triển, tiến triển đến với Đấng Thiêng liêng.
Bây giờ có thể có một số người sẽ nói "Làm thế nào?
Làm sao Bà nói được như vậy?
Thẩm quyền của Bà là gì?"
Đương nhiên, người ta có thể hỏi một câu như vậy.
Nhưng với tư cách là một nhà khoa học, chúng ta phải giữ cho tâm trí mình cởi mở với mọi kiến thức.
Ta nói đây là kiến thức về cội rễ.
Tại sao?
Tất cả những gì chúng ta biết cho đến nay là kiến thức về cây.
Đôi khi mọi người nghe có vẻ thật phi thường, làm thế nào mà sự thức tỉnh của Kundalini hay
Đức Thánh Linh như được mô tả trong Kinh thánh có thể mang lại sự thay đổi to lớn này; sự chuyển hóa này
và tất cả những lợi ích về thể chất, tâm trí, cảm xúc và vật chất bên trong chúng ta.
Thật không thể tin được vì nó quá phi thường.
Nhưng chúng ta không nhận ra rằng chúng ta được Thượng đế Toàn năng tạo ra một cách phi thường như thế nào.
Chúng ta xem Ngài là điều hiển nhiên.
Khi chúng ta tạo ra một chiếc máy tính trên thế giới này, chúng ta cảm thấy mình đã làm được một việc lớn.
Nhưng các con có biết rằng chính các con là một chiếc máy tính biết mà không cần suy nghĩ không.
Ta thấy các con và Ta biết Ta thấy các con.
Ta không cần phải quay lại một loại lập trình nào đó để tìm ra những gì Ta đang thấy;
nó cũng tự nhiên và sống động.
Tất cả những sinh vật sống đều được tạo ra bởi Thượng đế hằng sống và rồi chúng ta biết rằng chúng ta đã đạt đến
giai đoạn nhận thức của con người; từ đây nếu chúng ta muốn tiến lên, phải có một phương pháp,
một cơ chế nào đó bên trong chúng ta.
Bây giờ một số người có thể nói tại sao chúng ta phải tìm kiếm.
Không có tại sao về điều đó.
Bởi vì các con thấy sự bối rối ở khắp nơi, các con thấy những gì đang xảy ra với mọi người.
Có rất nhiều luồng suy nghĩ xuất hiện như 'chúng ta phải chăm sóc sức khỏe của mình', 'chúng ta
phải chăm sóc tâm trí của mình'.
Có rất nhiều loại thần học và cũng có nhiều sự trình bày và biểu hiện trí tuệ;
đến nỗi người ta hoàn toàn bối rối và không thể hiểu chúng ta đang ở đâu.
Đương nhiên trong sự bối rối này, người ta cảm thấy rất thất vọng và muốn tìm hiểu xem chúng ta
ở đây để làm gì?
Bất kỳ người thông minh, chân thành, trung thực nào cũng nghĩ như vậy.
'Tại sao tôi ở đây?'
Tất nhiên đối với những người phù phiếm, họ có thể xoay xở được một thời gian.
Họ có thể tiếp tục trong một hoặc hai kiếp sống cho đến khi họ trở nên quan tâm một chút nhưng thông thường
bất kỳ người thông minh nào cũng sẽ nghĩ rằng tôi được tạo ra làm người để làm gì?
Mục đích của việc tôi là một con người từ giai đoạn động vật là gì?
Rồi người ta nói rằng các con là con người, bây giờ các con hãy quên đấng sáng tạo của mình đi; các con hãy quên
đi bất cứ điều gì như thế và các con nghĩ rằng mình là đấng sáng tạo.
Các con chỉ tin rằng các con là người phải cai trị cả thế giới.
Đó là cách chúng ta tạo ra một rào cản giữa chúng ta và sự thật.
Sự thật tồn tại và Thượng đế tồn tại dù chúng ta có tin vào điều đó hay không.
Thực ra, đức tin mù quáng sẽ không đưa chúng ta đến với Thượng đế.
Đức tin phải dựa trên kinh nghiệm, được gọi là 'shraddha'.
Nó phải dựa trên kinh nghiệm về sự thật.
Giả sử, Ta chưa từng đến căn phòng này; Ta chưa từng thấy nó; Ta không biết nó là gì
và Ta bắt đầu mô tả nó và nếu các con tin Ta, thì Ta sẽ nói đó chỉ là một sự tẩy não
và nó chẳng là gì ngoài việc nói và nói và nói về Thượng đế suốt.
Lý do là con người chưa sẵn sàng vào thời điểm đó, Ta phải nói vậy, để đạt được
Sự Khai ngộ của họ.
Chúng ta có rất ít người, rất ít, trong khoảng thời gian từ thế kỷ thứ sáu đến thời hiện đại.
Ta đã hỏi một thiền sư, "Ông có bao nhiêu linh hồn khai ngộ?
'Kashyapas'"
Và ông ấy nói, "Chúng tôi có tất cả chỉ hai mươi bốn 'Kashyapas' từ thế kỷ thứ sáu đến
thế kỷ thứ mười ba và sau đó chúng tôi không có ai cả."
Vì vậy, Ta nói, "Vậy ông đang làm gì ở đó?
Ông là một Thiền sư và ông không phải là một linh hồn khai ngộ."
Thế là ông ấy nói, "Tôi đang làm công việc của mình."
Một linh mục, Ta phải nói rằng John Clover cũng là một linh mục; và là một linh mục, một nhân vật rất nổi tiếng
và Ta đã hỏi ông ấy, "Ông hiểu Đức Thánh Linh nghĩa là gì?"
Thế là ông ấy nói, "Tôi là người theo thuyết bất khả tri."
Ta nói, "Vậy, ông đang làm gì trong nhà thờ?"
Thế là ông ấy nói "Tôi đang làm công việc của mình."
Ta đã rất ngạc nhiên!
Ông có thể làm loại công việc gì khi ông không biết mình đang nói về điều gì?
Ông đang tuyên bố một điều gì đó mà chính ông cũng không chắc chắn.
Bản thân ông không phải là một linh hồn tự do mà ông lại nói về sự tự do của linh hồn; điều đó
giống như một phòng quảng cáo vậy.
Vì vậy, mọi người bắt đầu tự hỏi, liệu có Thượng đế không?
Và không có gì ngạc nhiên khi rất nhiều người đã loại bỏ nó như không có gì cả.
Nhưng bây giờ đã đến lúc chứng minh sự tồn tại của Thượng đế.
Bây giờ đã đến lúc chứng minh tất cả các phép lạ trong kinh sách.
Chỉ tại thời điểm này, một cuộc tranh cãi nảy sinh rằng không có phép lạ nào và
đã đến lúc để chứng minh điều đó.
Chẳng phải đáng ngạc nhiên sao khi một cách tự nhiên chỉ tại thời điểm này, tất cả những người trí thức này lại
đưa ra những ý tưởng mới lạ của họ?
Và đây là thời điểm chúng ta có thể chứng minh rằng có Thượng đế.
Chúng ta có thể chứng minh rằng có Kundalini, Đức Thánh Linh và chúng ta có thể chứng minh rằng có
Spirit và con người có thể tiến lên.
Ta nghĩ rằng bối cảnh quá tối tăm nên ánh sáng sẽ tỏ rạng hơn và điều đó phải xảy ra.
Trong thời hiện đại này, Ta thấy nếu các con nói với bất kỳ ai về Thượng đế, họ sẽ cười nhạo các con.
Nói về Thượng đế không được coi là hợp thời nhưng bất chấp tất cả những điều đó, trong thời hiện đại
chúng ta có số lượng người tìm kiếm nhiều nhất.
Chúng ta chưa bao giờ có nhiều người tìm kiếm như vậy vào bất kỳ thời điểm nào.
Hãy nghĩ về Chúa Giê-su, ngài có mười hai môn đệ, những người đã không tin vào Ngài cho đến khi họ thấy Ngài
sự phục sinh.
Ý Ta là họ đã không hoàn toàn tin vào Ngài, ý Ta là vậy.
Hãy nhìn Đức Phật hay bất kỳ ai trong số những người này.
Mohammad Saab, họ đã hành hạ cuộc đời ông ấy như thế nào?
Và tất cả họ đều đã nói về thời điểm này là thời điểm phục sinh bởi vì trước ngày tận thế
sự phục sinh phải đến.
Nhưng những người chịu trách nhiệm, có những người đã nhận trách nhiệm của họ trong
thế giới này.
Sẽ không tin rằng có thể có sự cứu rỗi, rằng có thể có sự phục sinh bởi vì đó là
một chiêu trò kiếm tiền.
Ta đã gặp một vị Thị trưởng sáng nay ở một nơi khác và ông ấy nói với Ta, thực ra ông ấy đã hỏi Ta
"Tại sao người ta lại trở nên cuồng tín về tôn giáo như vậy?"
Ta nói, "Bởi vì đó là một chiêu trò kiếm tiền ở khắp mọi nơi".
Bất kỳ chiêu trò kiếm tiền nào cũng phải cuồng tín bởi vì các con phải thành công về mặt tiền bạc
và cũng phải thỏa hiệp.
Đó là một doanh nghiệp và Thượng đế không hiểu về tiền bạc, đó là phần tồi tệ nhất của nó.
Ngài không biết tiền là gì.
Ngài làm tất cả những gì là sự sống, còn những gì con người làm không gì khác hơn là họ biến đổi vật chết thành một vật chết khác
chết.
Bây giờ ví dụ một cái cây đã chết, chúng ta làm một cái ghế dài từ nó; từ vật chết thành vật chết.
Nhưng chúng ta có thể biến những bông hoa này thành quả không?
Chúng ta không làm được.
Và Đấng làm hàng tỷ hàng tỷ những điều này đúng lúc, đúng thời điểm, đúng
mùa, đó phải là ai?
Bất cứ điều gì chúng ta đã làm cho đến nay đều là công việc chết.
Nhưng công việc của Thượng đế là công việc sống và công việc sống của Thượng đế là hiển nhiên trong chính sự tồn tại của chúng ta
rằng chúng ta đã trở thành con người từ giai đoạn amip và rằng nếu sự thăng tiến cao hơn
phải diễn ra thì nó phải diễn ra thông qua một sự kiện tự nhiên có nghĩa là một sự kiện sống động
chứ không phải bởi những điều hời hợt như trong đạo Hindu, chúng ta có một nghi lễ gọi là
'munja', ở đó, vào năm tám tuổi, họ nói đứa trẻ bây giờ đã trở thành một Brahmin,
nghĩa là nó đã biết đến năng lượng toàn năng của Brahma, của Đức Thánh Linh, được chứng nhận.
Như chúng ta cũng có trong đạo Thiên Chúa, trong các nhà thờ, họ sẽ đặt tay lên đầu các con
và nói bây giờ các con đã trở thành người Thiên Chúa giáo, đã được Rửa tội.
Làm sao được, thưa Ngài?
Chỉ là một bài tập và chúng ta tin vào nó.
Chúng ta chấp nhận tình huống đó và chúng ta tin rằng chúng ta là như vậy.
Mohammad Saab đã nói, "Các con phải trở thành Pir."
Không có tôn giáo nào không nói rằng nhận thức của con người chỉ là để cân bằng bản thân.
Đó chính là tôn giáo.
Nó giống như thử và sai, thử và sai; rằng các con mắc lỗi rồi tự cải thiện, mắc
lỗi rồi tự cải thiện.
Các con đi từ thái cực này sang thái cực khác như các con thấy ở đây, sang trái hoặc sang phải và rồi
các con đến trung tâm và con đường thăng tiến trung tâm ở bên trong chúng ta và đó là điều chúng ta đạt được
thông qua sự điều độ của chúng ta chứ không phải qua những thái cực và những người đi đến thái cực và
trở nên cuồng tín là những người không hề sùng đạo bởi vì tôn giáo phải mang lại cho các con
sự cân bằng.
Đó là điều đầu tiên một người phải đạt được, đạt được thông qua tôn giáo.
Giờ đây, bên trong chúng ta ẩn chứa sức mạnh cho sự tiến triển của chúng ta và con đường cho sự tiến triển của chúng ta và trên con đường này
chúng ta có những luân xa khác nhau đại diện cho một điều gì đó rất vi tế bên trong chúng ta.
Như Ta đã nói với các con, đây là kiến thức về cội rễ.
Giả sử một cái cây bị bệnh, chúng ta thấy lá đang rụng.
Vì vậy, chúng ta lấy một chiếc lá.
Trước hết, một khi chúng ta ngắt nó ra thì nó đã chết rồi.
Nhưng ngay cả trên cây, chúng ta cố gắng tiêm thứ gì đó vào chiếc lá, liệu nó có đến được toàn bộ
cái cây không?
Không hề.
Nếu các con muốn chữa khỏi cái cây đó, các con phải đi đến tận gốc rễ.
Tương tự như vậy, bên trong chúng ta, những luân xa này được đặt ở đó và cội rễ phải được đánh thức
để nó đi qua tất cả các luân xa này, khai sáng tất cả các luân xa này và mang lại cho các con
điều tối thượng mà chúng ta gọi là Lễ Rửa tội đích thực hay Sự Khai ngộ hoặc trong kiến thức tiếng Phạn
họ gọi là 'Atma Sakshathkar'.
Vậy Spirit cư ngụ ở đâu?
Spirit cư ngụ trong tim chúng ta.
Đây là một giả thuyết cho các con.
Các con không cần phải chấp nhận.
Nhưng hãy giữ tâm trí cởi mở với nó.
Nhưng ngai của Thượng đế Toàn năng ở trên đỉnh đầu của các con mặc dù sự phản chiếu của nó như
Spirit thì ở trong tim.
Khi Kundalini này, còn được gọi là Cội rễ hay được gọi là Đức Thánh Linh,
là sự phản chiếu của Đức Thánh Linh, là sức mạnh của Thượng đế, là Mẹ Thủy Tổ
, là Mẹ riêng của các con đi lên và khi nó chạm đến điểm đó, Spirit
trong tim các con bắt đầu phát ra những luồng rung động mát mẻ này.
Đầu tiên các con cảm thấy nó ở đây, đi ra từ đỉnh đầu, Luồng gió Mát.
Điều này xảy ra.
Điều này không phải là nhân tạo, các con thậm chí có thể thấy ở nhiều người sự rung động của Kundalini
rất rõ ràng giống như một trái tim hoặc trong xương đó, vốn chỉ là một khúc xương; nó rung động như
một trái tim, khi có sự tắc nghẽn ở các luân xa cao hơn.
Bây giờ, khía cạnh vi tế của các luân xa này là luân xa đầu tiên liên quan đến sự ngây thơ của chúng ta.
Chúng ta có bận tâm tìm hiểu làm thế nào chúng ta có được sự ngây thơ trong thời thơ ấu không?
Điều gì tạo ra sự ngây thơ bên trong chúng ta?
Sau đó, luân xa thứ hai mà chúng ta có là luân xa Swadishthana, nơi xử lý
sự sáng tạo mà chúng ta có.
Thượng đế đã tạo ra con người theo hình ảnh của Ngài.
Ngài có cùng các luân xa bên trong Ngài mà Ngài phản chiếu bên trong chúng ta.
Vì vậy, với luân xa này, Ngài đã tạo ra toàn bộ vũ trụ này.
Đây là dành cho sự sáng tạo.
Luân xa thứ ba bên trong chúng ta, là luân xa rốn, nơi chăm sóc đám rối dương
trên phương diện vật chất, được gọi là luân xa Nabhi nghĩa là luân xa rốn và nó chịu trách nhiệm
cho chúng ta sự tìm kiếm.
Chúng ta nên biết tại sao chúng ta tìm kiếm.
Đầu tiên, tại sao chúng ta tìm kiếm thức ăn?
Chúng ta cảm thấy đói, nhưng làm sao chúng ta biết rằng chúng ta đói và chúng ta muốn ăn?
Ngay cả một đứa trẻ cũng biết điều đó, ngay cả một con vật cũng biết điều đó; làm thế nào?
Chính luân xa này cho chúng ta biết rằng bây giờ chúng ta đang đói, tốt hơn là hãy đi ăn một chút gì đó.
Và chính luân xa này cho chúng ta biết bây giờ tốt hơn là hãy tìm kiếm một chút tiền bạc, có thể là một chút quyền lực, có thể là tất cả
những thứ thuộc về con người mà chúng ta tìm kiếm và lãng phí khá nhiều cuộc đời mình vào đó.
Sau đó, khi các con giàu có, khi các con đã giải quyết được tất cả những điều trần tục này như
chúng ta không còn sống trong rừng rậm như động vật nữa.
Khi đó chúng ta bắt đầu nghĩ rằng phải có điều gì đó vượt xa hơn nữa bởi vì tôi đã có mọi thứ
bây giờ nhưng tôi không có niềm vui sướng.
Tôi không cảm thấy vui sướng.
Tôi không hài lòng, đó là gì?
Khi sự tìm kiếm này bắt đầu thì các con là một loại người tìm kiếm đặc biệt mà William Blake
đã viết rất, rất rõ ràng cách đây hai trăm năm, ông nói rằng những người của Thượng đế
sẽ trở thành những nhà tiên tri và họ sẽ có sức mạnh để biến những người khác thành nhà tiên tri và đó chính là
Sahaja Yoga ngày nay.
Sự tìm kiếm này là của một loại người đặc biệt mà chúng ta thấy ngày nay trên khắp thế giới.
Đó là lý do tại sao Ta đã nói ngay từ đầu rằng các con không tìm thấy nhiều người tìm kiếm như vậy, trong lịch sử
tâm linh chưa từng có nhiều người tìm kiếm đến thế.
Nhưng ngày nay có hàng ngàn, hàng ngàn; Ta có thể nói là hàng triệu, hàng triệu người tìm kiếm.
Nhưng điều gì xảy ra với họ?
Một lần nữa họ lại bị lạc lối.
Một số bắt đầu lạc lối trong sự hiểu biết trí tuệ về Thượng đế, thế là xong.
Làm sao các con có thể hiểu được Thượng đế với bộ não giới hạn này?
Ngài là vô hạn.
Các con phải vượt lên trên tâm trí này để hiểu.
Chúng ta có thể hiểu được gì về vị Thượng đế đó, Đấng thực hiện tất cả những điều kỳ diệu của các quá trình sống
mà chúng ta không thể làm được dù chỉ một chút với bộ não của mình?
Vì vậy, một số bị lạc trong sách vở và một số bị lạc trong các tôn giáo có tổ chức, thế là xong.
Sáng Chủ nhật mặc một bộ đồ đẹp, đi đến nhà thờ, tôi đã làm xong phận sự của mình đối với Thượng đế
rồi.
Hoặc Ta có thể nói đối với một người theo đạo Hindu là đến đền thờ, lấy một ít tiền đưa cho người Bà-la-môn
ở đó, thế là xong.
Vì vậy, họ cũng bị lạc lối trong đó.
Rồi ngày nay có rất nhiều thị trường.
Chúng ta có 'những nhà tâm linh' và chúng ta có 'những người theo thuyết ân tứ' và chúng ta có 'giáo hội cơ đốc phục lâm' và
'tái sinh'; đủ mọi loại.
Họ chỉ là những người giống nhau với những nhãn hiệu khác nhau.
Không có sự khác biệt nào giữa người này và người khác, ngay cả khi các con đội bất kỳ nhãn hiệu nào lên
đầu thì chúng ta vẫn vậy.
Hoàn toàn không có sự khác biệt nào cả.
Họ có thể tuyên xưng điều gì đó, nhưng bất cứ điều gì các con tuyên xưng đều không ở bên trong các con.
Vì vậy, điều quan trọng không phải là những gì các con tuyên xưng, mà là các con trở thành điều gì.
Trở thành mới là vấn đề.
Các con trở thành điều gì trên hệ thần kinh trung ương của mình.
Đó là tác động của sự tiến hóa.
Khi chúng ta tiến hóa từ trạng thái động vật sang con người, điều đó được thể hiện trên hệ thần kinh trung ương của chúng ta.
Ví dụ, nếu các con phải dắt một con chó đi qua một con hẻm bẩn thỉu, nó không phản đối, nó chỉ
đi qua.
Nhưng chúng ta không thể đi được.
Bây giờ các con mang một con chó đến đây trong một khu vườn đẹp, nó khá vui vẻ, nó không biết liệu
đó là một khu vườn hoa đẹp hay là một con hẻm bẩn thỉu.
Nhưng đối với một con người, nhận thức này tồn tại và người đó có thể cảm nhận được nó.
Bây giờ với con người, nếu các con nói về tội lỗi này nọ, họ không hiểu.
Họ sẽ nói, "Có gì sai?
Có gì sai?"
"Nếu tôi giết ai đó thì có gì sai?"
"Nếu tôi làm thế này thì có gì sai?"
Bởi vì nhận thức đang ở mức độ đó.
Nhưng Chúa Giê-su, liệu Ngài có làm điều như vậy không?
Đức Phật, liệu Ngài có làm điều như vậy không?
Khalil Gibran, liệu ông ấy có làm điều như vậy không?
William Blake?
Không, tại sao?
Bởi vì họ ở trên chúng ta và cảm nhận cũng như sự nhạy bén của họ đã phát triển đến mức
họ là những người biết điều gì đúng và điều gì sai.
Vì vậy, chúng ta sống trong một thế giới tương đối.
Chúng ta phải chấp nhận điều này.
Chúng ta không có cảm nhận về sự tuyệt đối và ngay cả khi có, nó cũng được cha ông, tổ tiên của chúng ta truyền lại
hoặc ở nhà thờ hay ở đền chùa đâu đó; tất cả đều là định kiến.
Chúng ta không biết chắc chắn liệu điều đó là đúng hay sai bởi vì chúng ta không có được
nhận thức đó.
Vì vậy, điều phải xảy ra với các con là các con phải trở nên có nhận thức tập thể, nghĩa là
các con có thể cảm nhận được các luân xa của chính mình trên đầu ngón tay.
Đó là Sự Khai ngộ, các con biết Bản thể của mình và các con nên cảm nhận được các luân xa của người khác
trên đầu ngón tay của mình và nhờ đó các con biết điều gì không ổn với người khác hoặc điều gì không ổn
với chính mình.
Nhưng các con bị tách biệt khỏi chính mình đến nỗi nó trở thành lớp áo của các con, toàn bộ cơ thể,
bản ngã, siêu ngã mà các con biết là sai và các con loại bỏ nó, nếu các con biết
kỹ thuật.
Đây là một ý nghĩa khác của từ Yoga.
Ý nghĩa đầu tiên là Yoga là sự hợp nhất với Đấng Thiêng liêng; Yoga cũng có nghĩa là điêu luyện
trong nghệ thuật tình yêu của Thượng đế, trong kỹ thuật của các quy luật Thiêng liêng; đây là một ý nghĩa khác.
Yoga không có nghĩa là trồng cây chuối.
Đó chỉ là một cách gọi sai, bởi vì một số người có rất ít kiến thức về mọi thứ
và họ bắt đầu nói rằng đây là Yoga.
Nhưng ý Ta là Patanjali, người đã nói về nó hàng ngàn năm trước, đã không mô tả gì khác
ngoài Sahaja Yoga; đó là sự hợp nhất Tự nhiên, sự hợp nhất Tự nhiên với Đấng Thiêng liêng.
Đó là những gì ông ấy đã mô tả tường tận nhưng ai đọc cuốn sách lớn đó chứ.
Yoga mà các con có thể mua trong ba trang giấy, các con thấy đó.
Trồng cây chuối; gập chân lại, nhưng để làm gì?
Chúng ta cũng phải tập một số bài tập trong Sahaja Yoga nhưng Kundalini phải đi lên và cho biết
cho chúng ta biết nó bị tắc nghẽn ở đâu để chúng ta tập bài tập tương ứng.
Giả sử các con có vấn đề ở trên đầu và các con lại tập các bài tập cho dạ dày, thì dạ dày
sẽ bị hỏng mà chẳng được gì cả.
Thế là các con vừa bị đau đầu mà dạ dày cũng hỏng luôn.
Vì vậy, đó là một khoa học lớn mà người ta phải hiểu.
Nhưng nó lại đơn giản như một đứa trẻ.
Đứa trẻ này là một linh hồn khai ngộ, nó biết bởi vì các con trở thành sự tuyệt đối.
Bây giờ nếu các con muốn biết có Thượng đế hay không, các con chỉ cần đưa tay ra như thế này và
hỏi câu hỏi, "Mẹ ơi, có Thượng đế không ạ?"
Khi các con hỏi câu hỏi đó, các con sẽ nhận được một Luồng Gió Mát cực mạnh thổi qua.
Nó giống như một chiếc máy tính, một chiếc máy tính tuyệt đối.
Bây giờ các con hãy hỏi một câu, "Chúa Giê-su có phải là con của Thượng đế không?"
Các con sẽ nhận được những rung động cực mạnh; nhưng hãy hỏi về Rasputin "Ông ta có phải là một vị thánh không?"
Ta không muốn hỏi vì nó có thể làm bỏng tay Ta.
Đó là cách các con biết được sự tuyệt đối.
Sau đó các con cũng không cần dùng tay nữa, chỉ cần không có nó các con cũng biết và đó
là trạng thái mà một người phải đạt được, đó là bước đột phá cuối cùng mà chúng ta phải đạt được
bởi vì thời hiện đại này, như người ta nói, là thời kỳ được mô tả là sự phục sinh
thời gian phán xét và đây là lúc mọi người phải tự phán xét chính mình.
Chính Spirit của các con sẽ phán xét các con.
Sẽ không có ai đặt các con lên bàn cân để xem các con có gì.
Các luân xa của các con sẽ được chính các con phán xét.
Các con trở thành người thầy của chính mình, Đạo sư của chính mình và các con tự phán xét và sửa chữa nó.
Các con phán xét người khác và sửa chữa nó.
Nhưng các con không nói với họ, các con nói bằng một ngôn ngữ kỳ lạ như các môn đệ của Chúa Giê-su đã nói.
Các con nói bằng ngôn ngữ của các luân xa.
Giống như các con hỏi ai đó, "Người này có vấn đề gì vậy?"
Thì người đó sẽ nói, "Luân xa Vishuddhi bên trái của anh ấy đang bị tắc nghẽn."
Có nghĩa là anh ta cảm thấy tội lỗi.
Nếu các con cảm thấy tội lỗi, luân xa Vishuddhi bên trái của các con sẽ bị tắc nghẽn.
Hôm nay chúng Ta đã đến Nottingham và có một anh tài xế taxi đến.
Chúng Ta ngồi trong xe và Ta biết anh ấy là một linh hồn khai ngộ.
Và anh ấy bắt đầu nói chuyện với Ta.
Anh ấy cũng dễ dàng tiếp nhận Ta và thú nhận với Ta, "Thưa Mẹ, con là một người chữa bệnh."
Ta biết anh ấy là một, mọi người đều biết anh ấy là một linh hồn khai ngộ.
Anh ấy không biết nhiều về điều đó vì anh ấy không phải là một hành giả Sahaja để biết tất cả sự khéo léo
của nó.
Nhưng anh ấy biết rằng mình là một người khác biệt và có một nhân cách rất hiền lành và ngọt ngào
mà anh ấy có.
Và trong khi nói chuyện, Ta đã hỏi anh ấy, "Có chuyện gì với con vậy?
Tại sao con lại cảm thấy tội lỗi như vậy?"
Anh ấy nói: "Con không biết nhưng con cảm thấy mình như một tội phạm."
Ta hỏi: "Tại sao?"
"Bởi vì mọi người nghĩ con thật kỳ quặc."
Ta nói: "Trong một trại thương điên, nếu một vị thánh đi vào, mọi người sẽ nghĩ rằng ông ấy bị điên.
Vì vậy, anh không được cảm thấy như vậy, anh nên hoàn toàn tự tin vào bản thân mình."
Nhưng anh ấy đã rất ngạc nhiên khi Ta có thể nói tất cả những điều này về anh ấy.
Ta nói: "Bất cứ ai cũng sẽ nói như vậy bởi vì chúng ta biết những gì anh cảm nhận trên đầu ngón tay của mình.
Đó không phải là điều gì vĩ đại mà chúng ta đang làm."
Bởi vì giả sử, một con chó không thể nói chuyện với chúng ta, nhưng giả sử chúng ta nói với con chó rằng đây là
âm nhạc, âm nhạc Ấn Độ.
Nó sẽ hỏi: "Làm sao bạn biết đó là nhạc Ấn Độ?"
Bởi vì chúng ta biết, chúng ta có thể nghe.
Nó không thể nghe; nó không thể phân biệt được.
Nhưng chúng ta không quá tự hào khi nói rằng chúng ta biết màu này hay biết điều kia và
chúng ta biết đâu là nghệ thuật, đâu không phải.
Chúng ta nghĩ rằng đó là quyền của chúng ta để biết và chúng ta biết điều đó.
Tương tự như vậy, một khi các con nhận được Sự Khai ngộ của mình, các con chỉ cần biết điều đó bởi vì các con trở thành điều đó.
Vì vậy, trở thành là điều chính yếu, rằng các con trở thành một linh hồn khai ngộ, một vị thánh, một nhà hiền triết, một nhà tiên tri,
nhưng là kết quả của sự thức tỉnh này bởi vì nó đi qua các luân xa khác nhau, vào các
tầng lớp khác nhau.
Điều đầu tiên xảy ra với các con; điều đầu tiên Ta phải nói là cơ thể vật chất của các con được
chữa lành.
Đó là cách Sahaja Yoga chữa bệnh ung thư.
Có gì vĩ đại về điều đó?
Nó thực sự làm được và chỉ có Sahaja Yoga này mới có thể chữa được bệnh ung thư.
Nếu không, các con sẽ phải hóa trị, rụng tóc, rồi họ sẽ cắt cổ họng của các con và
cắt mũi của các con và các con sẽ kết thúc thành từng mảnh, các con thấy đó, và khi một người chết, họ sẽ không
còn nguyên vẹn.
Nhưng trong Sahaja Yoga, Kundalini đi lên và Bà cung cấp các lực sống cần thiết cho
tất cả các luân xa này và các con được chữa lành.
Thực tế, mọi thứ cần được sửa chữa đều có thể được sửa chữa nếu giai đoạn bệnh không quá
nặng.
Nếu giai đoạn bệnh đã rất nặng thì Đấng Thiêng liêng sẽ quyết định rằng hãy để cơ thể này
chết đi và trở lại một lần nữa theo một cách mới mẻ hơn.
Sau đó, Ngài cho phép nó chết đi.
Nhưng hầu hết nếu nó đang trong giai đoạn có thể sửa chữa, không cần dùng bất kỳ loại thuốc nào, không cần đến bất kỳ
bác sĩ nào, không cần bất cứ điều gì, các con có thể tự chữa lành cho mình.
Điều đó không khó.
Nó biến đổi nhân cách của các con theo nghĩa là các ưu tiên của các con thay đổi hoàn toàn.
Ta không cần phải nói với các con 'đừng làm điều này'.
Điều đó Ta sẽ không nói bởi vì khi đó một nửa trong số các con có thể sẽ bỏ chạy.
Nhưng nó sẽ xảy ra theo cách mà chính các con sẽ không làm điều đó.
Ta không cần phải nói với các con chút nào.
Bởi vì trước hết, nếu các con cố gắng làm điều đó, các con sẽ mất đi các rung động của mình, các con sẽ cảm thấy không vui.
Các con sẽ mất đi niềm vui sướng và sự bình an và có thể cơ thể của các con sẽ phản ứng và nó có thể nôn ra
việc đó hoặc nó có thể khiến các con rất đau đớn để các con không làm nữa.
Các con trở nên chính trực, các con trở nên đức hạnh và các con thưởng thức những đức hạnh của mình.
Các con không ép buộc đức hạnh của mình lên người khác, các con chỉ nói rằng một ngày nào đó người ấy sẽ được Khai ngộ.
Sự quan tâm đó giống như một phần cơ thể của các con bị bệnh và các con muốn xoa dịu và làm cho nó
ổn lại.
Không có nghĩa vụ, không gì cả.
Nếu ai đó đang chết đuối, thực ra một phần của các con đang bị chết đuối, đó là lý do tại sao các con nhảy
vào đó.
Nhưng ở đây, các con thực sự cảm nhận được người khác và nếu các con biết cách chữa trị điều đó thì không có
nghĩa vụ gì cả vì đó là một phần không thể thiếu trong con người các con.
Giả sử ngón tay này bị đau và Ta xoa nó.
Ta có đang ban ơn cho chính mình không?
Nhưng nó tự nhiên đến vậy, nó tự động đến vậy đến nỗi ý nghĩ rằng các con đã ban ơn cho người đó cũng không nảy ra trong
đầu các con.
Nó đơn giản như vậy.
Đây là sức mạnh tình yêu của Thượng đế.
Chúng ta chưa bao giờ sử dụng nó trước đây vì chúng ta không có khả năng làm điều đó.
Tất cả những cuộc chiến tranh và tất cả những vấn đề của thế giới này là do chúng ta đang sử dụng sức mạnh của
sự hận thù.
Chúng ta nói về hòa bình nhưng làm sao các con có thể tạo ra hòa bình trên trái đất này khi mọi người quá bất ổn?
Nguồn gốc của hòa bình là spirit và nếu cả thế giới hoặc một phần của nó và một phần rất nhỏ
của nó chấp nhận rằng họ nên để spirit của mình hiển lộ và họ tự thiết lập bản thân
các con sẽ thấy tất cả những vấn đề này sẽ tan biến vào không khí.
Cũng như trong cuộc sống riêng tư của các con, chúng cũng biến mất.
Mọi thứ trở nên suôn sẻ, vui sướng, hạnh phúc.
Các mối quan hệ trở nên rất trong sáng và lần đầu tiên các con thực sự thưởng thức con người.
Nếu không thì chúng ta chỉ nói "Ồ chúng ta là anh em, anh em, anh em.
Chúng ta là chị em, chúng ta là thế này thế kia."
Khi nói đến sự ích kỷ, mọi thứ đều biến mất vì đó chỉ là một sự phóng chiếu của tâm trí.
Ngay cả các quốc gia cũng sẽ nói chúng ta đều là bạn bè, chúng ta sẽ giúp đỡ, nhưng khi đến
một điều gì đó quan trọng, họ sẽ rút lui.
Nhưng đây không phải là sự phóng chiếu của tâm trí, nó là thực tại.
Hãy trở thành điều đó và điều đó sẽ xảy ra với rất, rất nhiều người, nhờ đó một loại xúc tác
sẽ diễn ra và cả thế giới phải được thay đổi như đã hứa.
Những ngày đó đang ở phía trước, mọi việc đang diễn ra rất tốt, Ta đã làm việc ở nước Anh này mười
năm.
Ở Ấn Độ chỉ gần hai năm, nhưng hàng ngàn, hàng ngàn người ở các làng quê giờ đã là hành giả Sahaja.
Họ đã từ bỏ tất cả những thói quen xấu của mình.
Họ đã trở thành người chủ của chính mình.
Ngay cả Ta cũng phải nói rằng ở Anh chúng ta có khá nhiều hành giả Sahaja, nhưng nước Anh vẫn là một nơi rất
quan trọng vì nó đóng một vai trò rất quan trọng trong tâm linh bởi vì
nó là trái tim của vũ trụ và trái tim phải bơm ra sự thật.
Nó đang bơm ra đủ thứ vô nghĩa trên truyền hình.
Hôm nay trên truyền hình họ cho Ta chỉ vỏn vẹn ba mươi giây lúc đầu và sau đó là ba phút.
Ta làm được gì trong ba phút, nhưng đối với một tên hề hay một gã pha trò hay một người hoàn toàn vô dụng
thì sẽ có hàng giờ liền.
Đây là vấn đề mà chúng ta phải đối mặt, nhưng Ta chắc chắn rằng khi sự hỗn loạn được nhìn thấy
một cách rõ ràng, mọi người sẽ hỏi câu trả lời và khi họ tìm kiếm điều đó họ sẽ nhận được những gì
họ đang tìm kiếm.
Đó là một lời hứa và lời hứa đó phải được thực hiện.
Tất cả những gì được hứa trong kinh sách phải được thực hiện.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Bây giờ nếu các con có bất kỳ vấn đề nào xin hãy hỏi Ta.
Hôm nay Ta đã có một ngày rất, rất bận rộn.
Cả ngày Ta đã di chuyển từ nơi này đến nơi khác và bằng cách nào đó các con đã rất tử tế
khi đến đây và Ta chắc chắn rằng chúng ta sẽ có được trải nghiệm tối nay.
Nhưng trong bất kỳ trường hợp nào nếu các con có bất kỳ câu hỏi nào xin hãy hỏi.
Điều đó quan trọng.
Từ người tìm kiếm: Thưa Mẹ, con có thể hỏi một câu được không ạ?
Mẹ: Được chứ con.
Từ người tìm kiếm: Liệu có thể đánh thức Kundalini mà không có sự hướng dẫn từ một nguồn như Mẹ không ạ
bởi vì Mẹ không phải lúc nào cũng ở bên chúng con vậy chỉ bằng cách đọc sách thôi có được không ạ?
Mẹ: Vâng, có thể.
Chỉ
Hành giả Sahaja: Cô ấy nói 'Chỉ bằng cách đọc sách'
Mẹ: Bằng cách đọc sách.
Không, không, không, hoàn toàn không.
Kabir Das đã nói "Padhi, padhi pandita murakha bhayei".
Rằng đọc quá nhiều ngay cả người có học cũng trở nên ngu ngốc.
Người tìm kiếm: Vậy làm thế nào chúng con có thể có được sự hướng dẫn Thiêng liêng như Mẹ ạ?
Mẹ: Điều đầu tiên các con phải làm là biết rằng đó là một quá trình sống động và đối với
bất kỳ quá trình sống động nào các con không cần sự hiểu biết về mặt tâm trí.
Ta chỉ nói chuyện với các con bởi vì suy cho cùng các con là những người rất thông minh.
Nhưng giả sử chúng ta muốn một hạt giống nảy mầm chúng ta làm gì?
Chúng ta đặt nó vào trong Đất Mẹ và nó nảy mầm.
Chúng ta có giảng giải cho nó trước không?
Được rồi, chúng ta có làm gì không?
Nó được tích hợp sẵn trong hạt giống cũng như trong Đất Mẹ khả năng để làm điều đó.
Vì vậy, tất nhiên các con phải có ai đó có khả năng.
Satguru là Đạo sư thực sự.
Nhưng ngày nay họ đều ở ngoài thị trường; tất cả đều kiếm tiền.
Điều đầu tiên là không thể trả tiền cho việc nảy mầm của hạt giống; nguyên tắc đầu tiên.
Chín mươi chín phẩy chín phần trăm [99,9%] sẽ bị loại ở điểm đó và người ta nói rằng 'Sahib
Milaye'.
Người giúp các con gặp được Đấng Thiêng liêng là Đạo sư.
Người nói chuyện và giảng bài không phải là Đạo sư.
Nhưng ngày nay có một số Đạo sư rất vĩ đại nhưng họ đang ẩn mình trên dãy Himalaya
và Ta đã gửi một trong số họ với lời thỉnh cầu tha thiết đến Mỹ rằng xin hãy đến và làm một số việc
ở Mỹ Ta sẽ không thể đi được.
Ngài đã ở New York ba ngày và chạy trở lại dãy Himalaya.
Ông ấy nói: "Mọi người ở trình độ rất thấp, các con thấy đó, họ chỉ nói về đồng đô la."
Ông ấy đã bỏ chạy.
Vì vậy họ không muốn giải quyết ngay bây giờ, có lẽ một thời gian sau nếu họ thấy rằng
khu vực này ổn, họ có thể sẽ xuống núi.
Nhưng có rất nhiều vị thánh vĩ đại trên khắp thế giới.
Nhưng họ đã tự mình lui về ở ẩn.
Trước tiên tất cả các con hãy trở thành thánh nhân và họ sẽ đến tham gia cùng.
Người tìm kiếm: Trở thành thánh nhân rất khó.
Mẹ: Ai nói với con điều đó?
Người tìm kiếm: Afreed
Mẹ: Đó là điều dễ dàng nhất.
Quá trình sống là dễ dàng nhất.
Nhưng chúng ta quá phức tạp, chúng ta không muốn ăn theo cách này, chúng ta muốn đi vòng quanh rồi mới ăn, sau đó
nói... Đó là điều đơn giản nhất.
'Sahaja Samadhi Lago', Sahaja các con sẽ có được nó.
Có phải mọi người đều nói rằng nó khó không?
Ai đã nói điều đó, hãy nói cho Ta biết?
Không một ai.
'Ek hi akshar premaka pade so pandita ho'.
Ai đã nói điều đó?
Chúa Giê-su có nói vậy không?
Đức Phật có nói vậy không?
Không ai nói cả.
Nhưng họ không thể làm được vì mọi người rất phức tạp.
Vì vậy, họ nói được rồi, cứ tiếp tục đi.
Ngay từ đầu trong kinh Gita, Krishna đã nói rằng các con hãy tìm thấy chính mình.
Các con trở thành một 'sthita pragya'.
Các con trở thành một linh hồn khai ngộ, ngay từ đầu.
Nhưng Arjuna nói: "Nhưng làm sao Ngài lại bảo con ra trận và ở đây Ngài lại bảo con
trở thành 'saakshi', người chứng kiến?"
Krishna là một người Cha.
Ngài nói: 'Chàng trai này sẽ không hiểu một cách thẳng thắn đâu.'
Bởi vì Krishna là một hóa thân đặc biệt của tài ngoại giao, Ngài hiểu con người
như thế nào, giống như một người Cha, các con thấy đó.
Ngài sẽ không nói thẳng.
Ngài sẽ nói 'được rồi, con muốn làm thì cứ làm đi.'
Con muốn nhảy xuống biển thì cứ làm đi.
Vì vậy, Ngài nói: "Được rồi," điều này rất thú vị, chúng ta cũng không hiểu được kinh Gita nếu không có Sự Khai ngộ.
Giống như một người cha bước ra khỏi nhà và thấy con trai mình đang cố gắng lái xe ngựa.
Vì vậy, ông nói: "Được rồi, con muốn lái xe ngựa thì hãy đặt con ngựa trước xe."
Nhưng người con trai nói: "Không, con có thể đặt con ngựa ở phía sau và lái xe."
Ông nói: "Được rồi, cứ làm đi, không sao cả.
Chỉ cần đặt sự chú tâm của con vào đó."
Vì vậy, Ngài nói rằng: "Được rồi, các con hãy làm tất cả công việc của mình, nhưng hãy đặt nó dưới Đôi chân Hoa sen của
Thượng đế."
Các con không thể làm được, đó là một điều kiện vô lý.
Các con không thể làm được; một điều kiện vô lý.
Nhưng khi các con có được Sự Khai ngộ, các con không nói "Tôi làm điều đó".
Các con nói: "Nó đang đi", "nó đang đến", "nó đang hoạt động", "nó đang xảy ra".
Các con trở thành người thứ ba; 'akarm'.
Điều thứ hai Ngài nói về 'bhakti' là sự sùng kính."
Ngài nói 'pushpam; tất cả hoa, quả và tất cả những thứ này các con dâng cho Ta, Ta nhận chúng' nhưng
Ngài đã chơi ở đâu?
Trên từ 'ananya' có nghĩa là các con phải sùng kính khi các con không phải là người khác 'ananya'.
Vậy khi nào các con được như vậy?
Khi các con là một ở bên trong và cũng hợp lý rằng trừ khi và cho đến khi các con được kết nối bên trong
các con đang thực hành loại bhakti [sự sùng kính] nào ở đây?
Các con phải được kết nối.
Bhakti' duy nhất các con có thể làm là nói rằng "Hãy kết nối con".
Nhưng nếu không, nếu các con không được kết nối, nếu điện thoại không được kết nối thì các con đang
gọi điện cho ai?
Nó đơn giản như vậy, rất hợp lý.
Vì vậy, toàn bộ 'Karma Yoga' và 'Bhakti Yoga' không là gì khác ngoài việc các con nhận được Sự Khai ngộ của mình
trước tiên.
Đây là vấn đề của con người, họ muốn sống bằng lời nói, nhưng được bao lâu?
Không có gì là khó cả.
Cho đến nay Ta chưa thấy đó là một việc khó làm.
Nó đã thành công.
Còn câu hỏi nào khác không?
[Từ khán giả có người hỏi một câu liên quan đến chiêm tinh học, câu hỏi không
nghe rõ]
Mẹ: Không có hệ quả gì cả.
Người tìm kiếm: Không có hệ quả gì ạ?
Mẹ: Không có hệ quả gì. Điều này rất vi tế, vượt trên tất cả mọi thứ khác,
không có gì khác biệt.
Nhưng sau này Ta thấy vì chúng ta là những người có vấn đề và Kundalini đi xuống để giúp
các con ở những nơi khác nhau.
Và Ta thấy rằng đôi khi con người, cách họ được tạo ra khi sinh ra bởi chiêm tinh học, hành xử
theo những cách khác nhau.
Nhưng cung hoàng đạo và tất cả những thứ thô thiển đó không ràng buộc các con.
Các con chỉ cần vứt chúng đi và thoát khỏi nó.
Vì vậy, nó không có gì quan trọng.
Các con vượt lên trên tất cả các vì sao, vượt lên trên mọi khoa học và mọi thứ.
Nó hữu ích theo một cách nào đó; ví dụ họ đã xem lá số tử vi của Ta ở Ấn Độ và họ đã khám phá ra
điều gì đó về Ta và đó là một điều rất tuyệt vời, Ta phải nói vậy.
Nó có một cái gì đó.
Ví dụ: khám phá ra điều này, các con có thể nghĩ 'khám phá ra điều này là gì?'
'Kundalini có ích gì mà không liên quan gì đến nó?'
Nhưng chỉ hôm nay trên đài phát thanh Ta đã có thể trao Sự Khai ngộ cho nhiều người.
Trên truyền hình các con có thể trao Sự Khai ngộ cho mọi người.
Vì vậy, điều này cũng hữu ích.
Mọi thứ đều đạt được cho Sự Khai ngộ.
Khoa học đã đạt được mọi thứ cho Sự Khai ngộ.
Nó phục vụ Thượng đế và bất cứ điều gì không phải vậy đều mang tính hủy diệt.
Thậm chí Ta sẽ nói bom nguyên tử cũng quan trọng, nếu không mọi người sẽ không bao giờ nghĩ đến Thượng đế.
Người tìm kiếm: Vâng; Về tôn giáo, người Công giáo tại sao họ lại làm ầm ĩ về Đức Giáo hoàng như vậy?
Ông ấy chỉ là xương bằng thịt.
Mẹ: Họ làm gì?
Hành giả Sahaja: Tại sao những người theo đạo Thiên Chúa và đặc biệt là Công giáo lại đề cao Giáo hoàng như vậy?
Ông ấy cũng chỉ là xương là thịt thôi mà.
Mẹ: Con nên đi hỏi họ thì hơn.
Về Giáo hoàng John này, Ta đã cùng chồng Ta đến Cranko và vì là khách VIP hay sao đó, họ
hỏi Ta, "Mẹ muốn đi xem gì ạ?"
Ta nói, "Ta muốn xem một nhà thờ nào đó tốt."
Thế là họ đưa Ta đến Cranko, nơi người này là Hồng y và họ đã tổ chức một buổi
lễ misa.
Ta ngồi đó, rồi Ta bắt tay và uống trà với ông ấy và Ta đã đưa
Kundalini của ông ấy đi lên.
Nó đi lên rồi lại đi xuống ngay lập tức.
Nhưng đôi khi ông ấy nói những điều hợp lý, Kundalini lại ở trên đó; các con thấy nó đi lên
rồi lại đi xuống.
Ông ấy vẫn chưa tự thiết lập được mình; cũng chính người này đã trở thành Giáo hoàng.
Nhưng tại sao họ lại làm như vậy là vì ông Paul có trong Kinh Thánh.
Ta không biết tại sao ông ta lại ở đó; đã làm tất cả những điều này.
Bây giờ trước tiên các con phải hỏi Ta một câu 'Tại sao thưa Mẹ, ông Paul lại có trong Kinh Thánh?'
Các con có thể giải thích cho Ta điều đó không?
Ông ta chưa bao giờ thấy Chúa Giê-su; ông ta không liên quan gì đến Chúa Giê-su cả.
Bây giờ Ta đang hỏi các con một câu hỏi đơn giản, các con thấy đấy, từ phía Thượng đế.
Đôi khi cũng phải có ai đó hỏi vài câu từ phía Thượng đế chứ.
Được rồi, bây giờ người này chỉ tra tấn những người theo đạo Thiên Chúa, ông ta bị động kinh, ông ta thấy
một cây thánh giá nào đó như ông ta nói.
Dù là gì đi nữa, thấy một cái gì đó thì sao?
Và rồi ông ta có trong Kinh Thánh.
Làm sao vậy?
Bây giờ ông ta không phải là một linh hồn tự do.
Nếu các con chấp nhận Paul, điều này Ta đã nói từ rất lâu rồi, các con sẽ phải từ bỏ Chúa Giê-su và
đó là những gì đang xảy ra ngày nay.
Được rồi, và ngay cả những người Tin Lành vì Ta đã sinh ra trong gia đình Tin Lành, giữa những người Tin Lành.
Ta biết họ.
Ta biết về tất cả họ - những người theo đạo Thiên Chúa, đạo Hindu, đạo Hồi và tất cả mọi người, đều là
những kẻ cuồng tín buồn cười.
Nhưng những người Tin Lành là những kẻ cuồng tín rất tinh vi.
Không thể nói chuyện với họ, đặc biệt là ở Ấn Độ.
Ôi trời!
Họ rất tinh vi, họ đã thực hiện tất cả khoa học của Kinh Thánh.
Họ đã biến Kinh Thánh thành khoa học.
Kinh Thánh vĩ đại như vậy làm sao các con có thể đưa nó vào khoa học?
Khoa học chỉ là một phần nhỏ của nó.
Các con có đồng ý với Ta ở điểm đó không?
Vậy bây giờ trước tiên chúng ta hãy chấp nhận rằng chúng ta trước hết là con người và chúng ta phải trở thành
những siêu nhân với tư cách là những linh hồn khai ngộ.
Cho dù các con là người theo đạo Thiên Chúa, Công giáo, Hindu, Hồi giáo hay bất cứ đạo nào.
Nó phải là như vậy, làm sao có thể khác được?
Thượng đế có biết rằng các con đã đến một nhà thờ Anh giáo hay một nhà thờ khác không?
Ngài có, Ngài sẽ biết không?
Được rồi, nói Ta nghe, các con có nghĩ Ngài sẽ biết tất cả những điều này không?
Các con có nghĩ vậy không?
Chắc hẳn có ai đó đang ghi chép lại.
Ý Ta là, cách chúng ta tranh cãi về những điều này thật lố bịch phải không.
Liệu Ngài có thể ghi lại tất cả những điều này không?
Và điều đó không chỉ xảy ra với người theo đạo Thiên Chúa, mà cũng tương tự ở người theo đạo Hindu.
Người Hindu rất cuồng tín, người Sikh cuồng tín, người Hồi giáo cuồng tín; tất cả những người mù quáng đều
ở đó.
Nhưng họ là những người tốt, các con biết không?
Họ tin vào điều đó.
Họ ngây thơ; họ tin rằng những gì họ tin là sự thật.
Họ chỉ cần biết rằng sự thật là phổ quát và dành cho tất cả mọi người.
Các con không thể tuyên bố bất cứ ai là của riêng mình.
Thực ra, làm như vậy là các con đã giết chết sự thật.
Giống như một cái cây có nhiều bông hoa, những bông hoa sống, các con hái một vài bông và nói rằng; đây là
của tôi, đây là của tôi, và bông hoa chết đi và bông hoa xấu xí đó trở thành tôn giáo cuồng tín của các con.
Nó không phải là một bông hoa sống.
Trong Sahaja Yoga, chúng ta biết rằng tất cả các vị Tiên tri đều đúng.
Những gì các Ngài nói là đúng; chúng ta tin vào các Ngài.
Chúng ta sử dụng các Ngài trên những luân xa khác nhau này và tất cả các hóa thân mà chúng ta sử dụng, nhưng đối với
các tôn giáo bên ngoài, chúng ta nghĩ rằng họ cần được thanh tẩy và soi sáng.
Rồi mọi thứ sẽ ổn thôi.
Con là người Công giáo phải không?
Ý Ta là con được giáo dục, Ta xin lỗi, bây giờ thì không.
Nhưng việc giáo dục đó có phải là trong Nhà thờ Công giáo không?
Nếu các con muốn nghe về người theo đạo Thiên Chúa, hãy đi hỏi người Hồi giáo.
Nếu các con muốn nghe về người Hồi giáo, hãy đi hỏi người theo đạo Hindu.
Nếu các con muốn nghe về người theo đạo Hindu, hãy đi hỏi người theo đạo Phật.
Các con sẽ có được bức tranh toàn cảnh về họ.
Các con thấy đó, chúng ta có thể thấy người khác là ai nhưng chúng ta không thấy mình là ai.
Đúng vậy.
Hành giả Sahaja: Còn câu hỏi nào khác không ạ?
Mẹ sẽ cho các bạn trải nghiệm tối nay, vậy tại sao chúng ta không làm ngay bây giờ?
Chỉ cần cởi giày ra để bàn chân của bạn...
Mẹ: Các con nên cởi giày ra.
Đó là tất cả yêu cầu khiêm tốn của Ta, chỉ vậy thôi.
Ta hy vọng việc cởi giày ra không khó.
Ta nghĩ Ta sẽ đứng dậy.
Paul, con có thể giúp Ta được không?
Hành giả Sahaja: Mẹ muốn đứng....
Mẹ: Có rất nhiều vị thánh đang ngồi ở phía sau và tất cả các con đều phải trở thành những vị thánh.
Để làm được điều đó, các con chỉ cần đặt tay lên đùi như họ làm lễ Namaz như thế bởi vì
những ngón tay này như các con sẽ thấy là biểu thị cho hệ thần kinh giao cảm của các con, bên trái
và bên phải và chúng tạo thành các luân xa.
Vậy hãy đặt tay của các con như thế này.
Bây giờ bàn tay này đại diện cho sức mạnh của mong muốn như các con sẽ thấy ở phía bên tay trái và
bàn tay này đại diện cho sức mạnh của hành động.
Bây giờ những gì chúng ta phải làm là giải phóng các luân xa của chính mình bằng cách hỗ trợ chúng và Kundalini
sẽ đi lên ngay lập tức bởi vì nếu các luân xa bị tăng cường hoặc bị co thắt thì
Kundalini phải chiến đấu với nó.
Để giúp mọi việc dễ dàng hơn cho Bà, chúng ta sẽ phải đặt tay, tay phải lên các trung tâm khác nhau,
mà Ta sẽ bảo các con, việc này rất đơn giản.
Các con không cần phải làm gì nhiều về việc đó.
Vì vậy bây giờ tay phải, vốn là sức mạnh của hành động, chúng ta sẽ dùng để chạm vào các
bộ phận như tim, bụng, phần bụng dưới, rồi ở đây tại phần đáy
của cổ như thế này và sau đó ở đây trên trán.
Cuối cùng là trên đỉnh đầu nơi xương đã từng mềm, vùng xương thóp.
Chỉ có vậy thôi.
Rất đơn giản, Ta sẽ chỉ cho các con từng bước một.
Một điều nữa rất quan trọng là các con không nên mở mắt cho đến khi Ta bảo vì
sự việc phải diễn ra ở bên trong.
Sự chú tâm của các con nên ở bên trong chứ không phải bên ngoài.
Nó sẽ được hút vào trong.
Các con không cần phải làm gì, đừng chiến đấu với nó, đừng chiến đấu với suy nghĩ của mình, đừng chiến đấu
với bất cứ điều gì.
Cứ thả lỏng, mọi việc sẽ ổn thỏa.
Các con phải ngồi thoải mái trong tư thế thẳng lưng mà không buông thả hay không
quá căng thẳng.
Chỉ cần ngồi một cách thật thoải mái với tay trái hướng về phía Ta và tay phải
đặt lên tim.
Các con có thể tháo kính hoặc bất cứ thứ gì vì các con phải nhắm mắt suốt
thời gian đó.
Nó cũng giúp ích cho thị lực nữa.
Bây giờ hãy đặt tay trái lên tim các con.
Hành giả Sahaja: Tay phải ạ
Mẹ: Ta xin lỗi, hãy đặt tay phải lên tim và tay trái hướng về phía Ta.
Ngay từ đầu Ta phải nói với các con một điều là các con không nên cảm thấy tội lỗi về
bất cứ điều gì vì đó là một trong những trở ngại lớn nhất ở phương Tây.
Vì vậy trước khi nói bất cứ điều gì, các con phải tự nhủ rằng 'Con không có tội, con không có tội,
con không có tội'.
Hãy nhắm mắt lại và nói điều đó.
Các con không được ngửa cổ quá nhiều ra sau hoặc cúi về phía trước hay ở bất kỳ tư thế bất thường nào, mà hãy ngồi
thật thoải mái.
Bây giờ, các con phải đặt tay phải lên tim và luôn giữ tay trái hướng về phía
Ta.
Ở giai đoạn này các con phải hỏi Ta một câu hỏi vì Ta đã nói các con là một chiếc máy tính và đây
là một câu hỏi mang tính tuyệt đối.
Các con có thể gọi Ta là Mẹ hoặc Shri Mataji, bất cứ danh xưng nào phù hợp với các con.
'Thưa Mẹ, con có phải là spirit không?'
Hãy hỏi câu hỏi này, ba lần.
Xin đừng mở mắt, giữ tay trái hướng về phía Ta và đặt tay phải
lên bụng ở phần trên; ở phần trên của bụng bên phía tay
trái.
Chúng ta chỉ cần chăm sóc phía bên trái của các trung tâm của mình.
Vì vậy hãy đặt tay phải lên phía bên trái của phần trên bụng các con.
Đây là nơi trung tâm của sự làm chủ; của Đạo sư, của các Đấng Tiên tri.
Vậy ở đây các con phải nói, vì các con đã hỏi câu hỏi rằng 'Mẹ ơi, có phải
con là Spirit không ạ?'
Bây giờ các con phải hỏi một câu hỏi khác liên quan đến nó.
'Mẹ ơi, có phải con là Guru của chính mình không ạ?'
Bởi vì nếu các con là người thầy, nếu các con là Spirit, các con sẽ tự động trở thành người thầy.
Trừ khi và cho đến khi các con là Spirit, các con sẽ không trở thành người thầy.
Vì vậy, câu hỏi thứ hai nên là 'Mẹ ơi, có phải con là người thầy của chính mình không ạ?
Có phải con là Guru của chính mình không ạ?
Mẹ ơi, có phải con là Nhà tiên tri không ạ?'
Xin hãy hỏi ba lần.
Bây giờ, bây giờ chúng ta bắt đầu thực sự hỏi bằng cách đặt tay phải của chúng ta vào phần dưới
bụng ở bên trái.
Tay phải đặt ở phần dưới bụng, dạ dày, ở bên trái và ấn nhẹ
một chút.
Bây giờ là lúc bắt đầu cầu xin tri kiến chân thực, kỹ thuật chân chính, cho
tri kiến thuần khiết.
Vì vậy, xin hãy hỏi Ta sáu lần vì luân xa này rất quan trọng và có sáu cánh, nó kiểm soát sáu
đám rối phụ.
Xin hãy hỏi sáu lần vì Ta không thể ép buộc các con làm điều đó trừ khi và cho đến khi các con cầu xin
nó bởi vì các con được tự do.
Để tôn trọng sự tự do của các con, Ta phải nói với các con rằng các con phải hỏi 'Mẹ ơi, xin cho con có được tri kiến chân thực,
tri kiến thuần khiết của Spirit ạ?'
sáu lần.
Bây giờ các con phải tự tin về điều đó, các con không nên rụt rè, các con nên hỏi với tất cả
sự tự tin.
Bây giờ, sáu lần.
Xin đừng cảm thấy tội lỗi và hãy tự tin.
Bây giờ chúng ta phải đưa nó lên, vì vậy chúng ta quay lại vị trí cũ ở bên trái dạ dày
ở phần trên.
Xin hãy đặt tay phải của các con lên phần trên của bụng ở bên trái.
Bây giờ ở đây các con phải khẳng định với tất cả sự tự tin.
Các con phải nói mười lần vì chúng ta có mười phẩm chất, chúng ta có Mười Điều Răn
và Vị Thầy Thủy Tổ đã hóa thân mười lần trên Trái Đất này.
Vì vậy, chúng ta phải nói mười lần với tất cả sự tự tin 'Mẹ ơi, con là người thầy của chính mình.
Mẹ ơi, con là Guru của chính mình.
Mẹ ơi, con là Nhà tiên tri'.
Bây giờ xin hãy nói điều đó mười lần.
Đừng cảm thấy tội lỗi, xin đừng cảm thấy tội lỗi.
[Mẹ thổi Luồng Gió Mát hai lần.]
Bây giờ mười lần; sau khi nói mười lần, hãy đưa tay phải của các con lên tim.
Ở đây lại có mười hai đám rối phụ, vì vậy các con phải khẳng định với tất cả sự tự tin
bằng cách nói 'Mẹ ơi, con là Spirit', đó là sự thật.
Các con phải nói điều đó mà không cảm thấy tội lỗi vì Thượng Đế là đại dương của tình yêu thương, Ngài là đại dương
của lòng trắc ẩn.
Ngài là đại dương của sự tha thứ và các con có thể có loại tội lỗi nào chứ?
Các con có thể phạm tội lỗi gì mà Ngài không thể tha thứ?
Vì vậy, đừng cố đếm tội lỗi của mình, đếm những sai lầm và đếm cảm giác tội lỗi của mình, chỉ cần nói,
'Mẹ ơi, con là Spirit'.
Bây giờ, nói điều này khoảng mười hai lần, các con đưa tay phải ra sau gáy và
ấn mạnh vào vai.
Luân xa này luôn bị tắc nghẽn.
Vì vậy, một lần nữa Ta phải nói rằng các con phải nói mười sáu lần, 'Mẹ ơi, con không có lỗi'
và nếu các con có thói quen cảm thấy tội lỗi quá nhiều thì tốt hơn hãy nói điều đó một trăm lẻ tám lần
để trừng phạt bản thân.
Ta đảm bảo với các con rằng các con không có lỗi nhưng nếu các con muốn nói đi nói lại điều đó
thì được thôi, cứ nói một trăm lẻ tám lần.
Đừng cảm thấy tội lỗi nếu không các con sẽ bỏ lỡ điểm chính.
[Shri Mataji hướng dẫn một người trong khán phòng] Từ phía trước, giữ nó từ phía trước chứ không phải
từ phía sau, 'saamne se hath lijiye, aise pichese nahin, saamne se haath lijiye', nói với
anh ấy.
Cả quý ông đó nữa, người đó.
Haan!
Từ phía trước tốt hơn, tốt hơn nhiều.
Mười sáu lần; hãy tin vào bản thân.
Hãy có niềm tin vào bản thân, hãy tha thứ cho bản thân.
Trước hết, các con hãy tha thứ cho chính mình.
Hoặc cùng lắm các con có thể nói 'Lạy Chúa, xin tha thứ cho con', nhưng đừng cảm thấy tội lỗi khi nói điều đó.
[Mẹ nói với Hành giả Sahaja: Con không nên làm phiền, Mẹ biết phải làm gì.
Mẹ không muốn nghe con.]
Bây giờ... các con phải đưa tay lên trán
và ở đây các con phải nói bằng những lời rất đơn giản, 'Mẹ ơi, con tha thứ cho mọi thứ, con tha thứ cho
mọi người' với tất cả tấm lòng.
Bây giờ một số người nói với Ta rằng điều đó rất khó và thế này thế kia nhưng thực ra khi các con không
tha thứ, các con làm gì?
Hoặc khi các con tha thứ thì các con làm gì?
Không gì cả, tất cả chỉ là hoang đường.
Ngược lại, các con đang tự hành hạ mình bằng cách không tha thứ.
Vì vậy, xin hãy nói từ trái tim mình, 'Mẹ ơi, con tha thứ cho mọi người'; trên trán của các con.
Bây giờ, bây giờ hãy đưa tay lên đỉnh đầu, đặt lòng bàn tay lên vùng thóp
và ấn xuống rồi xoay theo chiều kim đồng hồ, da đầu của các con.
Tại thời điểm này, các con phải nói, 'Mẹ ơi, xin hãy cho con Sự Khai ngộ' bởi vì Ta không thể vượt qua
sự tự do của các con một lần nữa.
Điều này các con phải nói bảy lần.
Nhưng trước khi làm điều đó, xin hãy nói rằng, 'Nếu con đã làm điều gì sai, lạy Chúa xin hãy
tha thứ cho con'.
Một lần nữa, không cảm thấy tội lỗi; ba lần.
Bây giờ bảy lần các con nói, 'Mẹ ơi, xin hãy cho con Sự Khai ngộ' bởi vì Ta không thể vượt qua.
[Mẹ thổi Luồng gió mát hai lần...]
[Nóng quá baap re...]
Bây giờ hãy hạ tay đó xuống.
[Mẹ thổi Luồng gió mát hai lần.]
Bây giờ hãy đặt tay trái lên đỉnh đầu, cách khoảng bốn inch và tự mình xem
liệu có luồng gió mát nào thổi vào không.
[Mẹ thổi Luồng gió mát bảy lần]
Bây giờ hãy đổi tay và tự mình xem liệu có luồng gió mát nào thổi vào không.
Bên phải thông rồi, tốt.
Giờ đến bên trái.
Đổi tay lần nữa và xem có luồng gió mát không.
À! Tốt hơn rồi.
Mẹ nói với Hành giả Sahaja: Con phải hỏi câu hỏi chính, Đức Thánh Linh; để sau chứ không phải
bây giờ.
Mẹ: Bây giờ những ai chưa cảm nhận được luồng gió mát xin hãy giơ tay lên.
Xin hãy giơ cao lên để họ có thể thấy.
Bây giờ các Hành giả Sahaja sẽ đến và giúp các con.
Đừng khó chịu với họ nhé.
Nếu các con không cảm nhận được luồng gió mát thì hãy giơ tay lên, còn nếu cảm nhận được thì các con đã có được
rồi.
Cô ấy có rồi, là Vishuddhi, cô ấy cảm thấy tội lỗi.
Con cảm nhận được chưa?
Vẫn chưa?
Được rồi; Aapko nahin hua?
Aarahe hai.
Một số người đã cảm nhận được, một số chưa, không sao cả.
Hành giả Sahaja: Xin Mẹ hãy mô tả lại những gì họ nên cảm nhận ạ.
Mẹ: Các con nên cảm thấy một luồng gió mát tỏa ra từ đỉnh đầu giống như máy làm mát.
Có thể có luồng hơi nóng tỏa ra cũng không sao.
Con có được chưa?
Hành giả Sahaja: ...Anh ấy có một luồng gió mát đi từ tay vào đầu ạ.
Mẹ: Đúng rồi!
Bây giờ hãy xem nó có tỏa ra từ đầu con không.
Kiểm tra đi.
Bảo anh ấy nói 'Mẹ, xin hãy vào trong đầu con'.
Cô này, Derrick con đi đi, đến xem nào.
Tốt hơn rồi, thấy không.
Các con có thể hỏi 'Đây có phải là luồng gió mát của Đức Thánh Linh không?'
Còn cô này thì sao?
Ừ, không, ai đó nên giúp cô ấy và người này nữa.
Có cách nào khác để ai đó đến giúp cô này không?
'Aaapka nahin hua?
Ho gaye?
Aaraha hai?
Ho gaye paar?
Paar utara gaye sant jana re.
Haan'
Từ khán giả: Có cảm giác hơi ngứa ran ở lòng bàn tay này.
Mẹ: Ở tay trái à?
Bảo anh ấy hỏi câu hỏi về Đức Thánh Linh.
Ở tay trái nếu họ có cảm giác ngứa ran, các con có thể làm điều đó rất dễ dàng.
Hành giả Sahaja: Bất cứ ai cảm thấy ngứa ran hoặc không nhận được rung động ở tay trái
...
Mẹ: Không, không, hãy để họ nói riêng với các con; đừng nói công khai.
Hành giả Sahaja:...chỉ cần hướng tay trái của bạn về phía Mẹ.
Mẹ: Hãy hỏi câu hỏi.
Hành giả Sahaja: Xin hãy cho con luồng gió mát của Đức Thánh Linh.
Mẹ: Không, 'Thưa Mẹ, Mẹ có phải là Đức Thánh Linh không?'
Ta đang yêu cầu hỏi 'Thưa Mẹ, Mẹ có phải là Đức Thánh Linh không?'
Aa raha hai (nó đang đến?) tay trái hướng về Ta.
Tay trái hướng về Ta.
Từ khán giả: 'Thưa Mẹ, Mẹ có phải là Đức Thánh Linh không?
Mẹ có phải là Đức Thánh Linh không?'
Mẹ: Được rồi, cảm giác ngứa ran đã hết, câu trả lời đã đến, bây giờ hãy nhận ra.
Xin Thượng đế ban phước cho các con.
Còn quý ông này, người lo lắng về Đức Giáo hoàng thì sao?
Ông ấy có cảm nhận được Luồng gió mát không?
Bà này nhận được rồi.
Còn con thì sao?
Người phụ nữ trong nhóm người tìm kiếm: ...ngứa ran
Mẹ: ngứa ran ở cả hai tay à?
Người phụ nữ: ..Trên cả hai tay
Mẹ: Cô ấy bị cả hai tay, hãy cho cô ấy một bandhan.
Haan ab bas shanti dharo, chit mein hi shanti.
Quý ông này - Maria?
Con chưa tha thứ; hãy mở mắt nhìn Ta và nói 'Mẹ ơi, con tha thứ'.
Người tìm kiếm: Mẹ ơi, con tha thứ cho mọi người.
Mẹ ơi, con tha thứ cho mọi người.
Hành giả Sahaja: Cảm giác ngứa ran có giảm không?
Cứ nói lại lần nữa..., trong khi nhìn Mẹ.
Mẹ: Ho gaya jagaran?
Nhận được rồi.
Ông nhận được chưa?
Inke bhi ho gaya (anh ấy cũng nhận được rồi).
Aap unke sar pe dekhiye aura (bạn nhìn trên đỉnh đầu anh ấy, hào quang).
Haan, anh ấy nhận được chưa?
Còn ngứa ran không?
Bảo anh ấy hỏi câu hỏi về Đức Thánh Linh, con hỏi đi.
Cứ thưởng thức đi, đừng nghĩ về nó; cứ thưởng thức đi, con nhận được rồi.
Bây giờ con phải tự thiết lập bản thân, đó là phần quan trọng nhất và ở Leicester chúng ta
có một Hành giả Sahaja rất mạnh mẽ, .. đã nói chuyện với con.
Hành giả Sahaja: Cứ nói 'Shri Mataji, Mẹ có phải là Đức Thánh Linh không?
Shri Mataji, Mẹ có phải là Đức Thánh Linh không?'
Mẹ: Đức Thánh Linh có nghĩa là Adi Shakti.
Haan
Hành giả Sahaja: Con đang cảm nhận nó ở tay trái phải không?
Mẹ: Đó là câu trả lời.
Còn bà này thì sao?
Bà ấy nhận được chưa?
Bà ấy nhận được rồi.
Hành giả Sahaja: ...cô ấy là Hành giả Sahaja
Còn cô ấy thì sao?
Haan, còn người này thì sao, quý ông đeo kính này?
Cô ấy ổn chứ...?
Tốt.
Dekhiye sab paar hogaye.
Bảo anh ấy đừng cảm thấy tội lỗi.
Quý ông ở đây
Hành giả Sahaja: Áo sơ mi vàng
Mẹ: Áo sơ mi vàng, xin đừng cảm thấy tội lỗi.
Còn quý ông phía sau.....ông ấy ổn, ông ấy nhận được rồi, ông ấy nhận được rồi.
John, con nên lấy tên của những người thuộc Leicester.
Maria, Maria lại đây.
Gavin, Ta nghĩ Ta đã thấy?
Hành giả Sahaja nữ: Vâng, anh ấy ở đây.
Mẹ: Anh ấy ở đây; được rồi, được rồi.
Con nói cái gì đi lên đi xuống?
Buộc nó lại, buộc nó lại.
Gavin...
Hành giả Sahaja: ..ông ấy là quý ông người Ấn Độ
Mẹ: Haan, ông ấy sao?
Bảo ông ấy kéo tai mình.
Hành giả Sahaja: Anh ấy đang cảm nhận được rồi, anh ấy đã kéo tai mình.
Xin hãy làm trong im lặng.
Hành giả Sahaja: Điều rất quan trọng là các bạn nên tiếp tục theo đuổi trải nghiệm này.
Có một trung tâm ở Leicester và tại trung tâm đó họ có thể dạy các bạn những kỹ thuật rất đơn giản
một vài trong số đó các bạn đã thấy được thực hiện lúc này để thanh tẩy và loại bỏ những tắc nghẽn trong các luân xa.
Họ sẽ dạy các bạn cách đưa Kundalini đi lên, cách thiết lập nó, cách phát triển các chấn động của mình
và cuối cùng là cách tự chữa lành cho bản thân, cách chữa lành cho người khác và cách trao cho người khác
Sự Khai ngộ.
Nó đơn giản đến mức các bạn phải cùng nhau thực hành.
John cuối cùng sẽ ở đây và trong khi đó họ sẽ có các buổi gặp mặt thường xuyên để
các bạn có thể theo dõi.
John sẽ nói cho các bạn biết thêm một chút.
[Mẹ: Agya; cô ấy bị Agya rất nặng.
Bảo cô ấy tha thứ cho mọi người.]
John: Chúng tôi sẽ tổ chức các buổi gặp mặt vào mỗi tối thứ Năm tại nơi của anh ấy; có lẽ là ở phòng khác
nhưng trong tòa nhà này, 7:30 tối thứ Năm.
Nếu các bạn đến, chúng tôi có thể giúp các bạn duy trì trải nghiệm này và cũng để đào sâu nó bởi vì
những gì đã xảy ra tối nay giống như một hạt giống như tôi nói, nó chưa trở thành một cây cổ thụ.
Nó vẫn là một hạt giống nên bằng cách nuôi dưỡng, bảo vệ, tưới nước cho nó, v.v.
Sẽ giúp nó phát triển và đó là những gì các bạn có thể làm tại các buổi gặp mặt này.
Rất sớm thôi các bạn có thể học được nhiều như các hành giả Sahaja ở đây đã học, thậm chí có thể còn nhiều hơn nữa với hy vọng
nhờ phước lành của Shri Mataji.
Có một danh sách địa chỉ mà chúng tôi đang ghi lại, nếu các bạn muốn để lại tên và địa chỉ
chúng tôi có thể liên lạc và bạn biết đấy, trong bất kỳ cuộc gặp mặt lớn nào khác, chúng tôi có thể gửi cho bạn một tấm bưu
thiếp nhắc nhở bạn về nơi các cuộc gặp mặt thường xuyên của chúng tôi và chúng tôi cũng sẽ ghi địa chỉ của
trung tâm, trung tâm Sahaja Yoga và sau đó nếu bạn có bất kỳ vấn đề gì ở bất kỳ [giai đoạn?] nào hoặc bất cứ điều gì
tương tự, bạn có thể liên hệ với chúng tôi và chúng tôi có thể cho bạn biết phải làm gì, v.v.
Cảm ơn các bạn rất nhiều
[Mẹ: Vậy Ta rất biết ơn vì tất cả những điều này... Tên của quý ông trên TV là gì?
Hành giả Sahaja: Người phỏng vấn ạ?
Mẹ: Không, người kia.
Anh ấy là người chính...
Hành giả Sahaja: Anh ấy là biên tập viên, biên tập viên phim ạ.]
Mẹ: Bây giờ Ta phải nói với các con một điều, các con không nên thảo luận về sự khai ngộ của mình
quá nhiều.
Xin các hành giả Sahaja cũng nên biết.
Các con thấy đấy, các con đều là hành giả Sahaja và các con đã đạt được nó, nhưng họ vẫn chỉ là, họ
chỉ mới bước vào đó thôi.
Vì vậy, hãy cố gắng hiểu, họ không giống như các con, dù tình huống nào các con vẫn giữ được trạng thái đó.
Họ, các con đã đạt được nó, họ vẫn phải đạt được.
Vì vậy, hãy giữ im lặng và một điều nữa là xin đừng nghĩ về nó, đừng nói về nó quá
nhiều.
Hãy thực hành nó.
Không phải cứ nói suông là nó sẽ hoạt động, ngược lại, các con càng nghĩ nhiều về nó
thì nó sẽ càng tệ hơn.
Nó giống như một cái cây nhỏ, một chồi non.
Bây giờ chúng ta phải cẩn thận với nó, tôn trọng nó và dần dần khi các con đến
những buổi gặp gỡ đó, các con sẽ phát triển nó.
Trong khi các hành giả Sahaja ở đây, tất cả đều là chuyên gia và bất kể điều gì xảy ra, ngay cả khi có
động đất...